### 2024-06-26 common/data.tex
исходные данные и логотип для титульного листа

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{Кулагин}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{Алексей Владимирович}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{\fixme{И.\,О.}}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\fixme{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{КОМПЬЮТЕРНОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ КВАНТОВЫХ ЭФФЕКТОВ В КОНЕЧНОМЕРНЫХ МОДЕЛЯХ}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{1.2.2}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название (название взято с сайта ВАК для примера)
{Математическое моделирование, численные методы и комплексы программ}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoNumber} % Диссертация, вторая специальность, номер
%% {\fixme{XX.XX.XX}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoTitle}  % Диссертация, вторая специальность, название
%% {\fixme{Теория и~методика физического воспитания, спортивной тренировки,
%% оздоровительной и~адаптивной физической культуры}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{кандидата физико-математических наук}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\fixme{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{Москва}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\the\year}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{Московский государственный университет имени М. В. Ломоносова}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\fixme{НазУчДисРаб}}

\newcommand{\thesisInOrganization}     % Диссертация, организация в предложном падеже: Работа выполнена в ...
{\fixme{учреждении с~длинным длинным длинным длинным названием, в~котором
выполнялась данная диссертационная работа}}

%% \newcommand{\supervisorDead}{}           % Рисовать рамку вокруг фамилии
\newcommand{\supervisorFio}              % Научный руководитель, ФИО
{Ожигов Ю. И.}
\newcommand{\supervisorRegalia}          % Научный руководитель, регалии
{д. ф.-м. н., профессор}
\newcommand{\supervisorFioShort}         % Научный руководитель, ФИО
{\fixme{И.\,О.~Фамилия}}
\newcommand{\supervisorRegaliaShort}     % Научный руководитель, регалии
{\fixme{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{Соловьев}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{Виктор Владимирович}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{В.\,В.}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\fixme{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{Математическое моделирование и~разработка методов автоматизации рабочих процессов наземных
транспортно-технологических средств}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{5.2.11}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название (название взято с сайта ВАК для примера)
{Наземные транспортно-технологические средства и~комплексы}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoNumber} % Диссертация, вторая специальность, номер
%% {\fixme{XX.XX.XX}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoTitle}  % Диссертация, вторая специальность, название
%% {\fixme{Теория и~методика физического воспитания, спортивной тренировки,
%% оздоровительной и~адаптивной физической культуры}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{кандидата технических наук}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{канд. техн. наук}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{Санкт-Петербург}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\the\year}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего
образования <<Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет <<СПб ГАСУ>>}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{Матмоделирование и~разработка методов автоматизации рабочих процессов НТТС}

\newcommand{\thesisInOrganization}     % Диссертация, организация в предложном падеже: Работа выполнена в ...
{федеральном государственном бюджетном образовательном учреждении высшего образования <<Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет <<СПб ГАСУ>>}

%% \newcommand{\supervisorDead}{}           % Рисовать рамку вокруг фамилии
\newcommand{\supervisorFio}              % Научный руководитель, ФИО
{Евтюков Сергей Аркадьевич}
\newcommand{\supervisorRegalia}          % Научный руководитель, регалии
{доктор технических наук, профессор}
\newcommand{\supervisorFioShort}         % Научный руководитель, ФИО
{С.\,А.~Евтюков}
\newcommand{\supervisorRegaliaShort}     % Научный руководитель, регалии
{д.т.н.,~проф.}
